❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
[මගේ හදවතේ ගිනිකෙළි]
[ජියු යුඑක්සි විසින් රචිත "අ සිටි, වෙයිටින් ෆෝ යූ" නවකතාවෙන් අනුවර්තනය කරන ලදී]
[කථාංගය 23]
ඔයා හොඳට වැඩ කළා.
ආචාර්ය සූ,
ඔබ වෛද්‍යවරියක් වූ විට දුන් දිවුරුම මතකද?
"මම හෘද සාක්ෂියට එකඟව වෛද්‍ය විද්‍යාවේ ගෞරවය සහ පාරිශුද්ධභාවය ආරක්ෂා කරමි."
"මම මිනිස් ජීවිතයට උපරිම ගෞරවය දක්වන්නෙමි,"
"සමානාත්මතාවයෙන්, අනුකම්පාවෙන් සහ රෝගීන්ගේ යහපැවැත්මට ප්‍රමුඛතාවය දෙමින්."
"මම ජීවිතයට ගරු කර ආරක්ෂා කරමි."
"මම ජීවිත කාලය පුරාම ඉගෙනීමට කැප වෙමි."
"මිනිස් සෞඛ්‍යය ප්‍රවර්ධනය කිරීමේ උතුම් වගකීම ඉටු කිරීමට මම උත්සාහ කරමි."
වෛද්‍යවරයෙකුගේ යුතුකම ආරම්භ වන්නේ යහපත් පුද්ගලයෙකු වීමෙනි.
ඔබේ ලොකුම ගැටලුව
ඔබේ වෘත්තිය පිළිබඳ මූලික විශ්වාසයක් ඔබට නොමැතිද?
ඔබ වෛද්‍යවරයාගේ දිවුරුම නොසලකා හැර ඇත.
ඒකයි ඔබට වෛද්‍ය විද්‍යාවේ ගෞරවය සහ සම්ප්‍රදාය ග්‍රහණය කර ගැනීමට නොහැකි වී ඇත්තේ.
ස්තූතියි, වෛද්‍ය සූ.
මට ස්තුති කරන්න සුදුසු නැහැ.
ඒක පිහදාන එක නවත්තන්න.
ඒක පිරිසිදුයි.
අපි යමු.
ඔවුන්ට තවමත් අපිව අවශ්‍යයි.
- එකලස් කරන්න!
ඔව් සර්!
හෙල්මට් දාගන්න.
ආම්පන්න පැක් කරන්න. ඊළඟ ස්ථානයට යාමට සූදානම් වන්න.
ඔව් සර්!
කිසිම දෙයක් ඉතුරු කරන්න එපා.
- කැප්ටන්!
- ඔයා හොඳින්ද?
- වතුර බෝතලයක් ගන්න.
ඔයාට හරි ද?
මම සනීපෙන්.
වතුර ටිකක් බොන්න.
අපි යමු.
ඉන්න.
යමක් කන්න සහ වතුර බොන්න මතක තියාගන්න.
ඔබ ඔබේ ඇස් වසාගෙන සෑම පැය කිහිපයකට වරක් විනාඩි දහයක් පමණ විවේක ගත යුතුය.
මෙය දරුණු වුවහොත් එය හදිසි මරණයට හේතු විය හැක.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඒක ඔයාලා හැමෝටම අදාළයි. ඔයාට මාව ඇහෙනවද?
ස්තූතියි, වෛද්‍ය සූ.
අපි යනවා.
- කිසිම දෙයක් ඉතුරු කරන්න එපා.
- අපි යමු.
ප්රවේසම් වන්න!
වීරයන් කිසිදා මනඃකල්පිත වී නැත.
ඔවුන් අප සමඟ මෙහි සිටී.
සොං යාන්, ඔබේ වචන පිටුපස ඇති තේරුම දැන් මට තේරෙනවා කියලා මම හිතනවා.
ඒ අමිල වචන, "මම කැමතියි."
ඔයා දේවදූතයෙක් වෙන්න කැමතිද,
කිසිවක් ආපසු බලාපොරොත්තු නොවී, පරාර්ථකාමීව කැපවීමට.
[යාන්චෙන් හි වැන්ග්සියැං හි 6.5 ක ප්‍රබල භූමිකම්පාවක්]
[භූමිකම්පා සහන සේවා දැඩි ලෙස ක්‍රියාත්මක වේ.]
ජනතාවනි, දැන් බේරාගත් දරුවා සැබවින්ම ජීවිතයේ ආශ්චර්යයකි.
මෙම දරුවා බේරාගත් වෛද්‍යවරයා වෛද්‍ය ෂු ක්වින් ය
අපේ නගර රෝහලේ හදිසි ප්‍රතිකාර අංශය.
වෛද්‍ය සූ තවමත් වෙහෙස නොබලා වැඩ කරන නිසා...
- ඔවුන් ක්වින් ක්වින් ගැන කතා කරනවා.
- භූමිකම්පා සහන සේවාවල ඉදිරි පෙළේ,
අපට ඇය සමඟ සම්මුඛ සාකච්ඡා කිරීමට නොහැකි විය.
තත්වය පිළිබඳ යාවත්කාලීන කිරීම් අපි ඔබට දිගටම ලබා දෙන්නෙමු.
ඇයි ඔයා ඒක ඕෆ් කළේ?
අපි කමු.
ඇය නොනවත්වා වැඩ කරනවා.
ඇය අනිවාර්යයෙන්ම අසනීප වේවි.
ඒක එච්චර බරපතල නෑ.
කරදර වෙන්න එපා. එයාලා තමන් ගැන බලාගනීවි.
ඕල්ඩ් මෙන්ග්, ගුඕ කුන් කණ්ඩායම විසින් කරන ලද පරිත්‍යාග මාධ්‍ය මගින් නිසි ලෙස ආවරණය කළ යුතුය.
ඒ වගේම යැන්චෙන්, ඔබත් විශාල පරිත්‍යාග කරලා තියෙනවා.
ඒකත් ප්‍රසිද්ධ කළ යුතුයි.
මට එහෙම සැලසුම් නැහැ.
ඇයි නැත්තේ?
ඔබ යහපත් ක්‍රියා කරන විට, ඔබ සලකුණක් තබා යම් ප්‍රතිලාභයක් අපේක්ෂා කළ යුතුය.
ඕල්ඩ් මෙන්ග්, ඔයාට ඒ කියමන මතකද?
"දැන් පටන්..."
"ඔබ ආදර්ශයක් තැබීමෙන් තවත් බොහෝ දෙනෙකුට පරිත්‍යාග කිරීමට දිරිගැන්වීමක් ලබා දෙනු ඇත."
යැන්චෙන්, ඔයාගේ අම්මා හොඳ කරුණක් කියනවා.
අපි කමු.
විධාන මධ්‍යස්ථානය. විධාන මධ්‍යස්ථානය. මෙය ලී බින්, උපස්ථ ඉල්ලා සිටී.
පිටපත් කරන්න. පිටපත් කරන්න. කරුණාකර ඔබේ ස්ථානය වාර්තා කරන්න.
ෂියාඕ ලී, මෙන්න. ආයෙත් ඒකෙන් දුවන්න.
[යාන්චෙන්ග් හි වැන්ග්සියැං හි 6.5 ක ප්‍රබලත්වයේ භූමිකම්පා සහන විධාන මධ්‍යස්ථානය]
ආයුබෝවන්.
මේ නම් දෙක තුවාල ලැබූවන්ගේ සහ අතුරුදහන් වූවන්ගේ ලැයිස්තුවේ තිබේදැයි ඔබට පරීක්ෂා කළ හැකිද?
හරි හරී.
[ගාඕ චුන්යන්]
[ගාඕ චුන්රොං]
මේ දෙන්නා ලැයිස්තුවේ නැහැ.
- ස්තූතියි.
- කිසිම ප්‍රශ්නයක් නැහැ.
මේවාත් තුවාල ලැබූවන්ගේ සහ අතුරුදහන් වූවන්ගේ ලැයිස්තු ද?
ඔව්. මේවා දැන් වාර්තා කළා.
ඒවා තවමත් සංවිධානය කර ලියාපදිංචි කර නැත.
වැඩිය කරදර වෙන්න එපා.
සමහර වෛද්‍ය මධ්‍යස්ථාන තවමත් ඔවුන්ගේ ලැයිස්තු වාර්තා කර නැත.
අපි ඔබ ගැන විමසිල්ලෙන් සිටින්නෙමු.
ඔවුන්ගේ ලිපිනයන් සහ සම්බන්ධතා තොරතුරු ඔබ සතුව තිබේද?
ඔයා ඒවා හොයන්න යන්නද හිතාගෙන ඉන්නේ?
දැන් පාරවල්වල ගමන් කිරීම පහසු නැහැ.
කරුණාකර ඒවා මට ලියා තබන්න.
කමක් නැහැ.
මේ දෙන්නා ඔයාගෙ නෑදෑයෝද?
ඔවුන් මගේ පවුලේ අය.
- ස්තූතියි.
- කිසිම ප්‍රශ්නයක් නැහැ.
[සන්නද්ධ පොලිස් ගලවා ගැනීමේ]
පරිස්සමෙන් හසුරුවන්න. ඔබේ වේගය නිරීක්ෂණය කරන්න.
සෑම අයිතමයකම වාර්තාවක් තබා ගැනීමට වග බලා ගන්න.
සහෝදරයා, ස්තූතියි.
ඔයා හරියටම වෙලාවට ආවා. මේවා තමයි අපිට ඉක්මනින්ම අවශ්‍ය දේවල්.
කාලය ඉතා සීමිතයි. තවත් සැපයුම් හෙට පමණක් ලබා දිය හැකිය.
සමාවෙන්න සහෝදරයා.
ඔබ සතුව ඉවත දැමිය හැකි මැහුම් කට්ටල සහ පපුවේ නල කට්ටල තිබේද?
සමාවෙන්න සහෝදරයා. අපිට එහෙම එකක් නැහැ.
- ස්තූතියි.
- විවේකයක් ගන්න.
- මම මුලින්ම එතනට යන්නම්.
- හරි, යන්න.
සමාවෙන්න සහෝදරයා.
අලුතින් පැමිණි වෛද්‍ය සැපයුම්වලට ඉවත දැමිය හැකි මැහුම් කට්ටල සහ පපුවේ නල කට්ටල ඇතුළත් වේද?
කණගාටුයි, ඒවා මෙම සැපයුම් කාණ්ඩයට ඇතුළත් නොවේ.
ඔයාට ස්තූතියි.
සහෝදරයා.
- හෙලෝ සහෝදරයා.
- හෙලෝ.
අපි මීට කලින් මුණගැහිලා තියෙනවද?
කණගාටුයි, මට ඔයාව මතක නැහැ.
ඒක සාමාන්‍යයි. ඒක බොහෝ කලකට පෙර වෙන්න ඇති.
මගේ නම ලු ජී, ජංගම ඒකකයෙන්.
මේ හැමෝම මගේ සොල්දාදුවන්.
ආචාර්ය සූ, වෛද්‍ය සූ.
ශල්‍ය වෛද්‍ය කණ්ඩායම අස්ථි බිඳුණු රෝගියෙකු අප වෙත එව්වා. දැන් ආපසු එන්න!
පිටපත. සමාවෙන්න.
කමාන්ඩර්, ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඒක නුසුදුසුයි.
නුසුදුසු දේ මොකක්ද? මම මොනවා කරනවා කියලාද ඔයා හිතුවේ?
මම ඒ කාලේ ඔත්තුකාරයෙක්.
මම දැකපු මූණු මට කවදාවත් අමතක වෙන්නේ නැහැ.
මට මේ කාන්තා වෛද්‍යවරියව මීට කලින් කොහේ හරි දැකලා තියෙනවා කියලා මට හොඳටම විශ්වාසයි.
ඔයා මොකද කරන්නේ? ආපහු වැඩට යන්න!
ඔව් සර්.
- ඔයාට ඇඟිලි හොලවන්න පුළුවන්ද?
- මොකක්ද තත්වේ?
වෛද්‍ය ෂු, රෝගියාගේ වම් අතේ අස්ථි බිඳීමක් තියෙනවා. අපි මූලික වෙළුම් පටියක් දැම්මා.
නැත්නම්, බරපතල දෙයක් නැහැ. රෝගියා සිහියෙන් ඉන්නවා.
ඒක අපේ කණ්ඩායමට භාර දෙන්න.
හරි, කරුණාකරලා අපි වෙනුවෙන් එයාව ඇතුලට ගන්න.
මේ පැත්තට, කරුණාකරලා.
මාර්ගය වන විට, වෛද්‍ය සූ, මම කැප්ටන් සමඟ ආවා.
එයාට හොඳටම අසනීපයි, ඒත් මම කිව්වට එයා ආවේ නෑ.
එයා වාහනේ නවත්තන තැන ඉන්නවා. ඔයා එයා ගැන හොයලා බලනවද?
ඩොක්ටර් එයා, ඔයාලා මුලින්ම රෝගියාව පරීක්ෂා කරන්න.
- මම ඉක්මනට එන්නම්.
- හරි.
ගීතය...
කැප්ටන්, අවදි වෙන්න.
මේක ඩොක්ටර් ෂුගෙන්. ඒක හොඳයි. සුපිරි පැණිරසයි.
- ඔයා එයාව දැකලා තියෙනවද?
- ඔව්.
එයා ඔයාව බලන්න නේද ආවේ?
එන්න. අපි යමු.
සහෝදර යි මොකද කරන්නේ?
ගණන් කිරීම.
මොනවද ගණන් කරන්නේ?
බේරාගත් පුද්ගලයින් සංඛ්‍යාව.
අපි බේරා ගන්නා සෑම පුද්ගලයෙකුටම ඔහු රේඛාවක් අඳිනවා.
ජියැං යී.
විනාඩියකට මෙහෙ එන්න.
[භූමිකම්පා සහන - අපි මේකට එකට ඉන්නවා]
[හැමෝම එකතු වෙලා එකා වගේ එකතු වෙන්න]
ඔබ මානසිකව සූදානම් විය යුතුයි.
- විධාන මධ්‍යස්ථානය-
- මට දැන් ඒක අහන්න ඕන නෑ.
- ඔයා කොහෙද යන්නේ?
- මට දැන්ම ඒක අහන්න ඕන නෑ!
තව එකක් තියෙනවා,
එතකොට මම 20 දෙනෙක් බේරගන්න ඇති.
ජියැං යී... ජියැං යී!
අණදෙන මධ්‍යස්ථානයට ලැබුණු තොරතුරු අනුව භූමිකම්පාව අතරතුර,
ඔබේ මව ඔබේ නැන්දා සමඟ සායනයේ සිටියා, IV බිංදු ලබා ගනිමින්.
එම ස්ථානය දරුණු කඩා වැටීමකට ලක් විය.
මේ දක්වා දිවි ගලවා ගත් කිසිවෙකු සොයාගෙන නොමැත.
ඇයි ඔයා මට ඒක කිව්වේ?
මට දැන් ඒක අහන්න ඕන වුණේ නැහැ!
මගේ අම්මා හොඳින් ඉන්නවා කියලා මට විශ්වාසයි.
ඇය හොඳින් ඉන්න ඕන!
- Jiang Yi...
- මෙනවිය ලී,
මම දැන් මොකද කරන්න ඕන?
මම අනාථයෙක් වෙලා.
මට දැන් අම්මා කෙනෙක් නෑ.
ජියැං යී...
මගේ අම්මා ගිහින්.
අම්මා...
ජියැං යී...
මිස් ලී, සහෝදර යී කොහොමද?
කැප්ටන් සොන්ග් දැන් කතා කරලා අපිට වැඩිහිටි නිවාසයේ සෝදිසි කිරීම් සහ ගලවා ගැනීමේ කටයුතු කරන්න කියලා නියෝග කළා.
ඔහු සහ සහෝදර චි දැනටමත් එහි පැමිණ ඇත.
ඔයගොල්ලන්ට යන්න පුළුවන්.
ජියැං යීට කතා කරන්න අවශ්‍ය නැහැ.
ඔබේ ආම්පන්න ඇසුරුම් කරන්න! යාමට සූදානම් වන්න!
- තේරුණා!
- ඔව්, සර්!
අඬන එක නවත්තන්න.
ආපසු හැරවීම!
නවත්වන්න!
- සියල්ල සූදානම්ද?
- ඔව්.
- ට්‍රක් එකට නගින්න. අපි යමු.
- ඔව් සර්!
සහෝදර යී, ඔයාට කොහොමද?
ඔයා හොඳින්ද, සහෝදරයා යී?
ට්‍රක් එකට නගින්න.
අපි යමු.
අපි ඇතුලට යමු.
[Yancheng City Yanbei ගිනි නිවීමේ බලකාය]
[Shili Tai]
ඩොං ඩොං, ඔයා ඉවර උනාම, මට ටේප් එක දෙන්න.
හරි හරී.
- මෙන්න ඔයා යන්න, සහෝදරිය නන්.
- ස්තූතියි.
ෂිලි තායි ගිනි නිවන ස්ථානයේ ගිනි නිවන භටයින් කොහොමද කරන්නේ කියලා මට කල්පනා වෙනවා.
කරදර වෙන්න එපා. එයාලා හොඳින් ඉදීවි.
ගිනි නිවන භටයින් නටබුන් වලින් මිනිසුන් බේරා ගැනීම සඳහා වඩාත්ම විශේෂඥයින් වේ.
නමුත් ඔවුන්ට අමාරුම රැකියාවත් තියෙනවා.
අද සාමාන්‍ය ශල්‍යකර්ම කණ්ඩායමෙන් මට ආරංචි වුනා ඔවුන්ට ගිනි නිවන භටයෙක් ලැබුණු බව.
ඔහු ඉතා වෙහෙසට පත්ව සිටි නිසා ඔහුගේ දෘෂ්ටි විතානයේ සිදුරු ඇති විය.
ඔහු කුමන ගිනි නිවන ස්ථානයෙන්ද? ඔහුගේ නම කුමක්ද?
මම ඇහුවා. ඒ වෙනත් නගරයක ගිනි නිවන භටයෙක්. ඔහු අපේ නගරයෙන් නෙවෙයි.
ඔයා මාව බය කළා.
යන්න!
Jiang Yi!
- උපදේශක!
- හිස් බිමකට යන්න!
- හෙමින්! හෙමින්!
- හෙමින්.
ඉක්මන් කරන්න, පැත්තකට වෙන්න!
ගොඩනැගිල්ල කඩා වැටුණා!
පස්සට වෙලා ඉන්න! පස්සට වෙලා ඉන්න!
- පස්සට වෙලා ඉන්න!
- හැමෝම හොඳින්ද?
මොනවද වෙන්නේ?
එතනට යන්න.
- හැමෝම හොඳින්ද?
අපි හොඳින් ඉන්නවා, උපදේශකතුමනි.
ඒක ළඟයි.
අපි ඉක්මනට එළියට ආපු එක හොඳයි.
ෂියාඕ මෙන්ග් බියට පත් විය.
කමක් නෑ, ෂියාඕ මෙන්ග්. ඔයාගේ කේන්තිය සමනය කරගන්න ටිකක් කලබල වෙන්න.
පයි පයි, කැප්ටන් කොහෙද? එයා ඔයා එක්ක හිටියේ නැද්ද?
ඒක හරි. කැප්ටන් කොහෙද?
නෑ, සහෝදරයා චි, මම...
සී-කැප්ටන් මාත් එක්ක හිටියා. ඊට පස්සේ II...
සන්සුන් වෙන්න. මතක් කරන්න උත්සාහ කරන්න.
- "මම" මොකක්ද?
- මොනවා හරි කියන්න.
- කැප්ටන් කොහෙද?
මම ඇත්තටම දන්නේ නැහැ කැප්ටන් කොහෙද කියලා!
දැන්ම එයාව හොයාගන්න!
- ඔව් සර්!
- අපි යමු!
- කැප්ටන්!
- මේ පැත්තෙන්!
Xiao Meng!
කැප්ටන්!
කැප්ටන්! කැප්ටන්!
ඔබේ පාදය ටිකක් ඔසවන්න.
දැනට සිටගෙන ඇවිදීමෙන් වැළකී සිටීමට උත්සාහ කරන්න.
වෛද්‍ය සූ, ඔයා හොඳින්ද?
ඉක්මන් කරන්න, මෙහෙට එන්න.
ගිහින් පුටුව අරන් එන්න. විවේකයක් ගන්න.
- ඔයා ඕනාවට වඩා මහන්සි වෙලා තියෙනවද?
- මම ඔයාට වතුර ටිකක් අරන් එන්නම්.
ඔයා විවේක අරන් ගොඩක් කල් ගිහින්.
ඔයාගේ රුධිරයේ සීනි මට්ටම ටිකක් අඩුද?
ඔයා හොඳටම මහන්සි වෙලා ඇති. ඔයා තාම හරියට නිදාගෙන නෑ.
- ඉක්මනට, මොනවා හරි කන්න. විවේකයක් ගන්න.
- වතුර ටිකක් බොන්න.
මම හොඳින් ඉන්නවා. මම විනාඩියක් ඉඳගෙන ඉන්නම්.
- ඔය දෙන්නා යන්න.
- හරි, මෙතන විවේක ගන්න.
එන්න, අපි ආපහු වැඩට යමු.
තවත් අයඩින් ස්පුබ් පෙට්ටි දෙකක් මෙහි ඇත.
අවශ්‍ය අය ඉන්නවනම් දැන්ම ඇවිත් ගන්න.
- මට අයඩින් ස්පුබ් කෑන් දෙකක් දෙන්න.
- හරි.
- සහ ගෝස් රෝල් දෙකක්.
- ඒක හරිම බය හිතෙන දෙයක්.
- ඒ මොකක්ද?
- බටහිර ප්‍රදේශයේ වැඩිහිටි නිවාසය නැවතත් කඩා වැටුණු බව මට දැන් ආරංචි වුණා.
ගිනි නිවන භටයෙක් ද යට සිරවී සිටී.
ගිනි නිවන භටයා බේරුනාද? එයාට කොහොමද?
මට ආරංචි වුනා එයා තාමත් හිරවෙලා කියලා. එයාට තුවාල වෙලාද නැද්ද කියලා මට විශ්වාස නෑ.
ඔයා ඒක ලියලා තියෙනවද?
අපි යමු.
වෛද්‍ය සූ.
වෛද්‍ය සූ!
කඩා වැටුණු වැඩිහිටි නිවාසය යට ගිනි නිවන භටයෙක් සිරවී සිටියේය.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
සම්බන්ධීකරණ මධ්‍යස්ථානය මගෙන් ඉල්ලා සිටියේ ඔවුන් සමඟ සිද්ධිය වූ ස්ථානයට යාමට වෛද්‍යවරයෙකු සොයා ගන්නා ලෙසයි.
අපි යමු.
ඩොක්ටර් සූ, ඔයා හොඳින් කියලා ඔයාට විශ්වාසද? ඔයාට තව විවේකයක් ගන්න ඕනද?
මම සනීපෙන්.
එහෙනම් මමත් ඔයා එක්ක එනවා.
ඔය දෙන්නා මෙතන ඉඳලා තුවාලකරුවන් බලාගන්න.
- තේරුණා.
කැප්ටන්! කැප්ටන්!
ගීතය යාන්!
- කැප්ටන්!
කැප්ටන්! කැප්ටන්!
කැප්ටන්!
පරණ Jiang!
- ඔයාට එයාව එතනදි හම්බුනාද?
- නෑ.
- මම දැනටමත් හෙව්වා.
- සොන්ග් යාන්!
- ඔයා ගැන මොකද, ඩැපෙන්ග්?
- මෙතන මුකුත් නෑ.
ඔහු ගැන කිසිම සලකුණක් නැහැ.
මෙතන!
යාලුවනේ, අපි විනාඩියකට නවතිමු.
හැමෝම, ආපහු හිතන්න.
මේ දැන් සොන්ග් යාන්ව අන්තිමට දැක්ක කෙනා කවුද?
- ඒ කවුද? කතා කරන්න.
- දැන්ම,
ෂියාඕ ගේ සහ කැප්ටන් එකට සිටියහ.
මම හිතන්නේ ඒ මම.
"මම හිතන්නේ" කියලා ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද? හොඳට හිතන්න!
මේ මොහොතේ ඇති වූ පසු කම්පනය අතරතුර, මම මගේ පිටේ මහලු මිනිසෙකු උසුලාගෙන ගියෙමි.
කවුරුහරි මාව පිටිපස්සෙන් තල්ලු කළා. මම හිතුවේ ඒ ඔයා කියලා!
මම ෂියාඕ මෙන්ග් එක්ක හිටියා!
- ඔයා ගැන මොකද, පයි පයි?
- මමත් එයාව දැක්කේ නැහැ.
මම ඔයා ඉස්සරහා කෙනෙක්ව මගේ පිටේ තියාගෙන හිටියා.
ෂියාඕ ගේ, සන්සුන් වෙන්න. හොඳට හිතන්න.
එහෙනම් ඒ කැප්ටන් වෙන්න ඇති.
Xiao Meng!
- ජීවිත අනාවරකය මෙතනට ගේන්න.
- ඉක්මන් කරන්න!
ෂියාඕ මෙන්ග් ඉන්න තැනට ගිහින් ඒක බලන්න.
මෙතනින් එහාට පාරක් තියෙනවා, එතනින් එහාට පාරක් තියෙනවා.
පළමු මහලේ කෙළවර මෙම ස්ථානය වටා ඇත.
චූ කරන්න.
මෙතන.
ඒක මෙතන.
උපදේශක.
ඉන්න. මම රේඩාර් එක දාන්නම්.
නවත් වන්න.
- ඒක වැඩ කරනවද?
- ඉන්න.
ඉන්න, මට සංඥා ලැබෙනවා.
වේගය අඩු කරන්න.
පළමු මහලේ කෙළවර.
මෙහෙට එන්න එපා. මෙහෙට එන්න එපා.
සංඥාව පහසුවෙන් කඩාකප්පල් වනු ඇත.
- මට තේරුණා. එයා මෙහෙ!
- කොහෙද?
මට සංඥාවක් ලැබුණා! හෙල්ලෙන්න එපා!
පහසුයි! පහසුයි!
ඉන්න! ඉන්න!
පහත ව්‍යුහය ඉතා සංකීර්ණයි.
හැමෝම, කරුණාකරලා එකට රැස් වෙන්න එපා.
දේවල් මෘදු ලෙස චලනය කරන්න.
එක් නොසැලකිලිමත් පියවරක් පහසුවෙන් ද්විතියික බිඳවැටීමක් ඇති කළ හැකිය.
- තේරුණාද?
- ඔව්, සර්.
එන්න.
එන්න, අපි මුලින්ම පැති පිරිසිදු කරමු, පසුව මැද.
එකින් එක.
මෙතන.
ඒ පැත්ත අල්ලගෙන ඉන්න.
ජන්පිං, ඒක කියන්න.
මෙතන.
- එන්න.
- එක, දෙක, තුන.
- ඉන්න! ඉන්න!
- එතන විවරයක් තියෙනවා!
- ඉන්න.
- උපදේශකතුමනි, විවෘත කිරීමක් තියෙනවා.
ගීතය යාන්!
ගීතය යාන්?
කැප්ටන්!
සොං යාන්!
ගීතය යාන්!
උපදේශක, උපදේශක, ඔහු ඉන්නවා!
- කැප්ටන්!
- සොන්ග් යාන්!
- උපදේශක!
- ඩැපෙන්ග්, උපදේශකව නවත්තගන්න!
- එයාව අල්ලගන්න!
- සොන්ග් යාන්!
පරිස්සමෙන්!
- කැප්ටන්!
- උපදේශක.
- එයා කොහෙද?
- එයා එතන.
කැප්ටන්?
කැප්ටන්!
- යැං චි.
- ඔව් සර්.
කණ්ඩායමක් අරගෙන පහළින් ගිහින් අලුත් ඡේදයක් විවෘත කරන්න. පුළුවන්ද බලන්න.
ඔව් සර්. ඩෑන්, වතුර වතුර!
- කැප්ටන්!
- අපි යමු.
ඔහොම ඉන්න!
අපිට අලුත් මාර්ගයක් විවෘත කරන්න බැහැ. බිත්තිය හරිම බිඳෙන සුළුයි.
මෙතන තුවාල කාරයෝ ඉන්නවද?
මග හරින්න.
සොන්ග් යාන් කොහෙද?
ඔහු මෙහි සිටී.
ගීතය යාන්!
මට එතනට යන්න දෙන්න!
මට බැහැ.
එතන ව්‍යුහය සංකීර්ණයි.
ඒක හරිම භයානකයි.
එයාට මාව ඕන. මට එතනට යන්න දෙන්න!
- මට ඔයාගේ ජීවිතේ අනතුරේ දාන්න බෑ!
- එයා මගේ ජීවිතේ!
මට එතනට යන්න දෙන්න!
උපදේශකතුමනි, මම ස්ථානය පරීක්ෂා කළා.
අපිට කෙනෙක්ව එතනට යවන්න පුළුවන්.
මුලින්ම වෛද්‍ය සූට කැප්ටන්ගේ තුවාලය පරීක්ෂා කරන්න දෙන්න.
ඊට පස්සේ අපිට ගලවා ගැනීමේ සැලැස්ම තීරණය කරන්න පුළුවන්.
කඹය ගන්න. කඹය ගන්න!
දැන් කඹය අල්ලගන්න!
ලේසියි, ලේසියි.
පහසුයි.
පිටිපස්සේ ඉන්න අය ඒක අල්ලගන්න. අතාරින්න.
කඹය අල්ලගන්න.
මෙතන.
නිදහස් කරන්න. නිදහස් කරන්න.
නිදහස් කරන්න. නිදහස් කරන්න!
එය නිදහස් කරන්න!
එය නිදහස් කරන්න.
ගීතය යාන්?
වෛද්‍ය සූ, සොන්ග් යාන්ගේ තත්ත්වය කුමක්ද?
ඔහුගේ උදරය වානේ දණ්ඩකින් සිදුරු කර ඇත.
- කැප්ටන්.
- කැප්ටන්!
- කැප්ටන්?
- අඬන්න එපා!
- කැප්ටන්!
අඬන එක නවත්තන්න. නවත්තන්න.
කැප්ටන් තාමත් ජීවතුන් අතර. ඇයි ඔයා අඬන්නේ?
ඔහුගේ නාඩි දැන් ඉතා දුර්වලයි.
ඔහුට අභ්‍යන්තර තරල අවශ්‍යයි.
මට වෛද්‍ය කට්ටලය ගෙනත් දෙන්න!
මෙතන.
ලේසියි, ඩොක්ටර් ෂු.
ඔතන ඉන්න.
සොන්ග් යාන්, ඔහොම ඉන්න.
ගීතය යාන්,
මාව දාලා යන්න එපා.
උපදේශකතුමනි, මේ ගැන කොහොමද?
මමයි පරණ ජියැංයි වානේ දණ්ඩ කපන්න යන්නම්.
- ඩොක්ටර් සූට මුලින්ම උඩට එන්න දෙන්න.
- ඔව්, අපි පහළට යමු.
- හරි.
- ගිහින් ත්‍රිපාදය ගන්න!
ඉක්මන් කරන්න.
- ගිහින් ත්‍රිපාදය ගන්න.
- හරි.
මෙතන.
වෛද්‍ය සූ,
ඇයි අපි මුලින්ම ඔයාව උඩට ගන්නේ නැත්තේ?
පහත ඉඩ ඉතා කුඩායි.
ඔවුන් පහළට ගොස් වානේ දණ්ඩ කපා දමනු ඇත,
හරි හරී?
ඩොක්ටර්! ඩොක්ටර්!
ඉක්මන් කරන්න! අපි මෙතන තුවාල වෙලා.
හෙමින් හෙමින්. පැකිලෙන්න එපා.
- හෙමින් යන්න. පැකිලෙන්න එපා.
- මෘදුව. මෘදුව.
එයාව තව ටිකක් ඇතුලට ගෙනියන්න. මෘදු ලෙස.
මෘදුයි. මෘදුයි. ඔයා මහන්සි වෙලා වැඩ කළා.
- ඇයව අපිට දෙන්න.
- මම ඇයව ඔයාට දෙන්නම්.
- සන්සුන් වෙන්න.
- ඉක්මන් කරන්න, අපි ආපහු යමු.
එන්න, ඇයව ටිකක් මෙහෙට ගෙනියන්න.
ඔයාට කොහෙද තුවාල වෙලා තියෙන්නේ? මට කියන්න.
- මගේ බඩ රිදෙනවා.
- ඔයාගේ බඩ?
මෙතන රිදෙනවද?
මෙතන?
ඇගේ ප්ලීහාව පුපුරා ගොස් ඇත. ඇයට ශල්‍යකර්මයක් අවශ්‍යයි.
- සන්සුන් වෙන්න, සන්සුන් වෙන්න.
- රිදෙනවා ඩොක්ටර්.
අපි ඔබට වහාම උදව් කරන්නෙමු.
ආචාර්ය සූ. වෛද්‍ය සූ.
මම මෙහේ.
මෙතන බරපතල රෝගියෙක් ඉන්නවා. එයාට දැන්ම ශල්‍යකර්මයක් කරන්න ඕනේ.
- මාව බේරගන්න ඩොක්ටර්.
- අපි ඔයාව බේරගන්නම්. සන්සුන් වෙන්න.
හරි, මම එනවා.
මට ප්‍රථමාධාර පෙට්ටිය දෙන්න.
ඇයට අත දෙන්න.
ලී නැන්, ෂු ෂීට දන්වන්න, තවත් ගිලන් රථයක් මෙහෙට එවලා සූදානමින් ඉන්න කියලා.
හරි හරී.
ඔව්. හෙදියන් දෙන්නෙකුයි ගිලන් රථයකුයි මෙහෙට ගේන්න.
පරිස්සමෙන් පියවර තියන්න!
ඔහ්. මට මතකයි මම මේ කාන්තා වෛද්‍යවරියව කොහෙදිද දැක්කේ කියලා.
කමාන්ඩර්, එතන ගිනි නිවන භටයෙක් හිරවෙලා ඉන්නවා.
රැස් කරන්න! රැස් කරන්න!
- එයාව බේරගන්න ලෑස්ති ​​වෙන්න!
- යන්න!
මම ඒක තියාගන්නම්.
ඒක අල්ලගන්න.
කැප්ටන්, මෙතන අපි තුන්දෙනා විතරයි ඉන්නේ, පිටස්තර අය කවුරුත් නෑ.
මම ඔයාට රහසක් කියන්නම්.
මහලු යැං දිගු කලක් තිස්සේ ඔබේ ස්ථානය දෙස බලා සිටියේය.
ඔයාට කිසිම දෙයක් වෙන්න බෑ. එයාට ඔයාගෙ තැන ලේසියෙන් ගන්න දෙන්න එපා.
කැප්ටන්, ජියැං යීගේ විකාර අහන්න එපා.
ඔයා ඇත්තටම මට තනතුර දුන්නත්,
මට මේ රස්තියාදුකාරයෝ කණ්ඩායම හැසිරවීමට නොහැකි වනු ඇත.
ඒ ඔයා වෙන්න ඕනේ. අපිව පාලනය යටතේ තියාගන්න ඕනේ.
ඉදිරියට එන්න.
කපන්න.
කැප්ටන්, කණ්ඩායමේ හැමෝම උඩ ඉඳන් ඔයා දිහා බලාගෙන ඉන්නවා.
ඔයා එතන එල්ලිලා ඉන්න ඕනේ.
මහලු යැං කිව්වා මට ජරා කටක් තියෙනවා කියලා.
ඔබ වාසනාවන්ත හා ආරක්ෂිත වනු ඇත.
මගේ වචන වලට ආශිර්වාද ලැබුණා. ඔයා අනිවාර්යයෙන්ම හොඳින් ඉන්නවා ඇති.
හරි, නියත වශයෙන්ම ආශිර්වාද ලත්. ඔයාට කිසිම දෙයක් වෙන්නේ නැහැ.
ඔහුට සියල්ල ඇසෙනවා.
බලන්න, බලන්න, එයා අපිට හිනා වෙනවා ඇති.
ගිය වතාවේ බීම එකක් ගන්න එයා මගෙන් යුවාන් පහක් ණයට ගත්තා.
ඔහුට එය ආපසු දීමට අවශ්‍ය නැත.
මෙන්න, සෙමින්.
මන්දගාමී වීමට වග බලා ගන්න.
හරි, මේ කෝණය හරි.
එයාගේ ඇඟේ වානේ දණ්ඩක් තියෙනවා. අපිට ස්ට්‍රෙචරයක් පාවිච්චි කරන්න බෑ.
- කඹය පහත් කරන්න!
- දැන් කඹය පහත් කරන්න!
එල්ලන්න.
වින්ච් එක උඩට අදින්න. හෙමින්.
- ඒක උඩට අදින්න.
- හෙමින්.
- යන්න.
- අදින්න.
පහසුයි.
කැප්ටන්!
මෘදුයි! මෘදුයි!
මෘදුයි! ඔහුගේ තුවාලය අල්ලන්න එපා!
- ගීත යාන්.
- කැප්ටන්!
එයා රෝහලට ගියාම සනීප වෙයි.
- එයාව රෝහලට ගෙනියන්න.
- ඔහොම ඉන්න.
ඔහුගේ තුවාලය ස්පර්ශ කිරීමෙන් වළකින්න.
එයාගේ තුවාලේ බලන්න.
කැප්ටන්!
ඔහොම ඉන්න!
ඔතන ඉන්න.
කැප්ටන්!
පරිස්සම් වෙන්න, පරිස්සම් වෙන්න.
ගීතය යාන්?
- කැප්ටන්!
- සොන්ග් යාන්!
ගීතය යාන්!
- හෙමින්.
- එයාට උදව් කරන්න!
- හෙමින්!
- හෙමින්. හෙමින්.
එයාව උස්සගෙන යන්න. එයාව උස්සගෙන යන්න.
- මෘදුයි.
- පරිස්සමෙන්! මෘදුයි!
හෙමින්! හෙමින්!
එයාගේ තුවාලේ පරිස්සමෙන් තියාගන්න!
- දැන් යන්න.
- දොර වහන්න!
- එළියට යන්න.
දැන් දොර වහන්න!
ඉක්මන් කරන්න! කාර් එකට නගින්න!
කාර් එකට නගින්න! දොර වහන්න!
කමාන්ඩර්, ඔයා අර ගිනි නිවන භටයා දන්නවද?
ඔහු කලින් මගේ හොඳම සටන් සගයා විය.
නැවත එකතු වන්න!
සෙවීම සහ ගලවා ගැනීම දිගටම කරගෙන යන්න.
යන්න! යන්න! යන්න!
Xiao Meng! Xiao Meng!
Xiao Meng!
එයට යන්න දෙන්න.
ෂියාඕ මෙන්ග් එහි නායකයා පසුපස හඹා යයි.
♫ ආලෝකයේ සහ ගිනිකෙළිවල දීප්තියේ දී, නිවාස ආරක්ෂා කර ඇත ♫
♫ කඩිමුඩිය මැද, බියෙන් බලා සිටින අයෙක් ♫
♫ පෙර නියම කර ඇති දේ වැළඳ ගැනීම සහ බිඳ දැමීම දෛවයද? ♫
♫ ජීවිතය බොරුවක් නම් ♫
♫ උස් කඳු සහ වීදි මංතීරුවල වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කරන මිනිසුන් ♫
♫ ජීවිතය මල් පිපීමට ඉඩ දෙන්න ♫
♫ ආදරණීයයන්ට හෝ ආගන්තුකයන්ට සමුගැනීම් සහ සමුගැනීම් ♫
♫ ඔබට ආරක්ෂිතව පැමිණිය හැකිය ♫
♫ මාර්ගය අවසන් වන්නේ කොහෙන්දැයි විමසීමෙන් තොරව, එය වටිනවාද? ♫
♫ ජීවත්ව සිටීමත් එක්තරා ආකාරයක ශ්‍රේෂ්ඨත්වයක් ♫
♫ දූවිල්ලක් වගේ වුණත්, සුළඟේ පාවෙනවා ♫
♫ මම සතුටට පිළිතුර සොයමින් සිටිමි ♫
♫ තරුණ හා තනිකඩ අයට, ඔබට ගැලපෙන එක ඔබ සොයා ගත්තාද? ♫
♫ නිමා නොවන ගිම්හානයේ ආශාවට ආරාධනා ♫
♫ නිර්භීත කෙනෙකුට අගාධ සහ පර්වත තරණය කරමින් තනිවම ඉදිරියට යා හැකිය ♫
♫ ගිනිදැල් මත පෑගීම වේදනාකාරී වුවත් කමක් නැත ♫
♫ කතාවේ අතරමං වූ අයට, ඔවුන්ගේ නිවස තවමත් හමු වී තිබේද? ♫
♫ ආලෝකය යට මිහිරි වචන මුමුණමින්, ඔබ වෙනුවෙන් ආශා කරමින් ♫
♫ ඔබ ගිනිකෙළි යට නොමැතිව, මෙම නිවස අසම්පූර්ණයි ♫
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥